Немає їжі - немає щастя

Pizza's-family
Рецепти
Доставка
Види піци
Вартість
Відгуки
Дієта - це ще один засіб поліпшення апетиту (Еван Езар).

У нас ви можете обрати піцу для вашого столу. Пропонуємо вам найпопулярніші смаки:

Папероні
Маргарита
Чотири сезони
Гавайська
Капрічоза
Кальцоне
Чотири сири
Карбонара
Барбек'ю
Ми знаємо, що вам хочеться чогось іще....

Вибирайте, що ще покласти на піцу додатково:

Оливки
Сир
Помідори
Щось інше...
01. Що стосується якості
Тісто замішується на основі артезіанської води щоранку, у тістомісах виготовлених згідно з вимогами стандарту СТБ ІСО 9001:2001 та які сертифікуються в Україні. Саме тому наша піца завжди знаходиться на найвищому рівні. Щодо інгредієнтів, то ми обираємо тільки якісні українські та європейські продукти, не заощаджуючи на них. Нам важливо, щоб наш клієнт був задоволений абсолютно усім, починаючи від того моменту, коли він вперше завітає на наш сайт і до того, як з’їсть останній шматочок піци!



02. Доставка
Кур’єри Піца Летта – ентузіасти своєї справи! Вони щодня поспішають до кожного з Вас, безкоштовно доставлючи піцу куди Ви забажаєте!

03. Прозорість і чесність
Із особливостей підходу Pizza Letta до своєї справи:

Наша пічка, виготовлена у Італії, готує піцу на температурі 330 градусів. Враховуючи, що наша піца має найбільше начинки з усіх піц у Львові, це сприяє тому, що усі інгредієнти проходять якісну теплову обробку і при цьому тривалий час наша піца гаряча. А для ще більшого аромату до кожної піци ми додаємо часникову олію та суміш прянощів.

Pizza Letta – принципово відкрита до спілкування. Ми беремо до уваги кожне зауваження та пропозицію, оскільки нам дійсно важлива думка кожного!


   
Всі права охороняються законом